# NHN_SpringMVC
springMVC를 활용하여 nhn마트 구현하기

## 결산 과제
<ul>
  <li>NHN Mart 고객센터</li>
<li> NHN Mart 소프트웨어를 통해서 성공적으로 매출이 발생하고 있다.</li>
<li> 이 상황에서 고객의 불만을 접수하는 고객센터를 웹애플리케이션으로 제공하고자 한다.</li>
<li> 아래 스펙을 보고 적절하게 구현해서 빠르게 문제를 해결해보자.</li>
</ul>
  


## 고객
<ul>
  <li>고객의 계정정보는 이미 존재함.</li>
<li>회원가입을 따로 만들 필요가 없단 소리다.</li>
<li>아이디, 비밀번호, 이름 등의 속성이 존재.</li>
</ul>

## 로그인/로그아웃
<ul>
  <li>로그인 후 고객 페이지로 접속</li>
<li>로그인 실패 시 예외</li>
</ul>

## 내 문의 목록
<ul>
  <li>고객 페이지에서는 내가 올린 문의 목록을 조회할 수 있음.</li>
<li>문의 글은 한 번 다 볼 수 있음(no-pagination)</li>
<li>[문의하기] 버튼을 누르면 문의하기 할 수 있음</li>
<li>제목, 분류, 작성일시, 답변여부가 확인됨.</li>
<li>제목을 클릭하면 문의하기 상세 내역을 확인할 수 있음.</li>
</ul>

## 문의하기 상세 내역
<ul>
<li><b>답변 안됨 경우</b> 제목, 분류, 본문이 노출되고, 답변 안됨 마킹되어 있음</li>
<li><b>답변이 된 경우</b>고객은 문의 내역에서 답변 내용, 답변 일시, CS담당자를 추가로 확인할 수 있다.</li>
</ul>

## 문의하기
<ul>
  <li>제목, 분류, 본문, 문의하기 작성일시, 작성자, 첨부파일 있음.</li>
<li>분류: 불만 접수, 제안, 환불/교환, 칭찬해요, 기타 문의</li>
<li>첨부파일은 N개 올릴 수 있음. 첨부파일은 이미지(gif, jpg, jpeg, png)만 가능</li>
<li>본인이 올린 문의하기 글을 내가 다시 조회할 수 있음</li>
<li>문의하기가 성공하면 내가 문의한 내역들을 다시 조회됨</li>
<li>가장 최근에 문의한 글이 가장 상단에 위치</li>
<li>문의 분류 별로 [검색]하는 기능이 있음.</li>
  <li><b>[확인]</b> ,<b>[취소]</b>버튼이 있음</li>
  <li><b>[확인]</b> 버튼을 누를 때 제목, 본문이 비어 있으면 유효성 예외 발생함</li>
<li>제목: 2~200자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)</li>
<li>본문: 0~40,000자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)</li>
<li><b>[취소]</b> 버튼을 누르면 메인(내 문의 목록) 페이지로 이동</li>
</ul>

## CS담당자
<ul>
  <li>CS 담당자는 이미 존재한다.</li>
<li>CS 담당자를 추가하는 UI는 안 만들어도 된단 소리다.</li>
</ul>
## 로그인/로그아웃
## 고객 문의 목록
<ul>
  <li>CS관리자 페이지로 로그인 후 답변이 달리지 않는 고객 문의에 답변을 달 수 있다.</li>
<li>CS 관리자 페이지에서는 "답변이 달리지 않는 고객 문의 목록"만 볼 수 있다.</li>
<li>한 번 답변이 달린 문의는 다시 답변을 달 수 없다.</li>
</ul>

## 고객 문의 답변하기
<ul>
  <li>하나의 문의를 선택 후 적절하게 답변한다.</li>
<li>문의하기 상세 정보와 답변 text 영역이 노출된다.</li>
<li>고객이 업로드한 이미지를 누르면 새창이나 팝업으로 확인할 수 있다. 또는 다운로드 되도 상관 없음.</li>
<li>답변을 하면 고객은 문의 내역에서 답변 내용, 답변 일시, 답변 CS담당자를 추가로 확인할 수 있다.</li>
<li><b>[답변하기]</b> ,<b>[취소]</b> 버튼이 있음</li>
<li><b>[확인]</b> 버튼을 누를 때 답변이 비어 있으면 유효성 예외 발생함</li>
<li>답변: 1~40,000자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)</li>
<li><b>[취소]</b> 버튼을 누르면 메인(고객 문의 목록) 페이지로 이동</li>
</ul>

개념 모델

API 샘플
샘플이므로 참고만 하세요.
처리 페이지는 누락되어 있습니다.

## 고객
<ul>
  <li>GET /customer/: 고객 메인: 내가 문의한 목록</li>
<li>GET /customer/login: 고객 로그인 폼</li>
<li>POST /customer/login: 고객 로그인 처리</li>
<li>GET /customer/logout: 고객 로그아웃 처리</li>
<li>GET /customer/inquiry: 고객 문의하기 폼</li>
<li>POST /customer/inquiry: 고객 문의하기 처리</li>
</ul>

## CS담당자
<ul>
  <li>GET /cs/admin: CS담당자 메인: 답변 안 달린 문의 목록</li>
<li>GET /cs/login: CS담당자 로그인 폼</li>
<li>POST /cs/login: CS담당자 로그인 처리</li>
<li>GET /cs/logout: CS담당자 로그아웃 처리</li>
<li>GET /cs/admin/answer: 고객문의 답변하기 폼</li>
<li>GET /cs/admin/answer: 고객문의 답변하기 처리</li>
</ul>

